UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente...
Enfim, Gary e Avogato
resgatam o filho de Avogato, Gatito,
das garras do Lord Commander.
Mas ele se vinga
e teletransporta uma bomba
que o Avogato encontra a tempo
e se sacrifica pra salvar o filho.
Eu sei. Também vou sentir falta dele.
Gary, você tem três minutos
de oxigênio restantes.
Está frio, HUE.
Está com frio?
Eu só sinto duas coisas, Gary.
Nada e nada de nada.
Quer saber?
É a sombra.
É sempre uns dez graus mais frio
na sombra.
O espaço é todo feito de sombra.
Pois é, acho que sim.
Preciso encontrar um lugar sem sombra.
Onde será que fica?
Ei.
Bum. Sem sombra.
Merda! Agora está quente pra caramba!
Avogato?
Faz três dias que você morreu.
Confesso que estou sofrendo aqui, cara.
Você pediu pra cuidar do seu filho,
mas mal cuido de mim.
Acredito que escolheu o cara errado.
Se bem que você não tinha
muita escolha, mas...
o que eu quero dizer é que...
sinto sua falta, amigo.
O que acha que eu devo fazer?
Preciso de um sinal, cara.
Balança uns copos, talvez,
ou faz a luz piscar
se for pra eu dar mais espaço pra ele.
Só uma piscadinha,
se for pra eu me esforçar mais.
Qualquer coisa relacionada a espíritos
seria ótimo.
Ou nada.
Nada também serve.
TOREX
SETOR 60103
Que merda você está fazendo?
O KVN está fazendo reparos. Pronto!
Perfeito! Sem mais buracos.
Buraco! Essa era a porta pro banheiro!
Pensei que fosse um buraco
retangular enorme.
O buraco retangular enorme
era a entrada do banheiro!
-Tem certeza?
-Sim! Sim, tenho... Sim!
Bom, isso deixa você em apuros, não?
-Gary?
-Sim?
-Trago novidades.
-O que foi, HUE?
Três, dois, um.
Gary, sua sentença a bordo
da Galaxy One está cumprida.
-Que óti... Espera, como é?
-Você está livre, Gary.
Livre? Não é piada?
Estou livre mesmo?
Sim, Gary. O que vai fazer agora?
Sim. Estou livre!
Todos esses longos anos,
e esses cookies da liberdade são meus!
Gary? Precisa falar com o Gatito.
"Precisa falar com o Gatito.
Engata na tubulação
e fala com o Gatito."
-Onde encontrou esses cookies?
-Você quer? São horríveis.
São. São horríveis mesmo.
Cinco anos pra essa merda!
Seja direto. Sou um cara ocupado.
Bom...
Muito bem, como posso te deixar feliz?
-Faço de tudo.
-Tudo?
-Tudo mesmo.
Acabei de dizer que sim. Tudo.
Pode me levar ao Lord Commander?
Certo. Provavelmente. O que quer fazer?
Quero cortar a garganta dele
e fazê-lo sangrar até a morte.
Deus do Céu, que perverso.
Certo, parece uma ideia fantástica.
Conte comigo!
Nunca achei que formaria
uma legião assassina com um garoto,
mas cá estamos.
Este é...
-Este é o quarto do meu pai?
-É, sim.
Olha quanta porcaria.
O Avogato deve ter guardado
umas armas aqui.
-O que achava dele?
-Do seu pai?
Bom, ele era um rabugento nervosinho.
-Eu adorava isso nele.
-Eu também. E ele se importava com você.
Mais do que tudo.
-Você acha?
-Ele só falava de você.
"Temos que salvar o Gatito.
Ele está ferido.
É meu filho. Vamos encontrá-lo."
Não é brincadeira, ele te amava.
Ele nunca me disse.
Ele disse quando se sacrificou por você.
Aquilo era amor em forma de ação,
à maneira do Avogato.
Agora sim! Conseguimos!
Lá vamos nós! Preparado?
Vamos fazer um brioco novo
no Lord Commander.
-Isso! Quem sabe até três!
-Ou quatro.
-Quatro briocos?
-Dez. Dez briocos dolorosamente abertos!
Vamos deixá-lo coberto de briocos.
Aí seriam uns 50 ou 55 briocos!
O KVN também quer cobri-lo de briocos!
Vamos juntos e pronto!
Tudo bem. Vamos nos chamar
Super Legião Assassina
de um Capeta cabeça de testículo
irritantemente sedento
por poder em Infinitos Briocos!
Quinn, restam 48 horas
para a fenda consumir a Terra.
Não podemos ligar os motores
da dobra espacial até reparar a nave,
e surgiu um problema mais urgente.
HUE, o que ele está fazendo?
Posso apenas supor,
mas creio que vão atrás de uma briga.
Aquele idiota!
Gary, temos problemas maiores que esse!
Verdade. Música! Obrigado, Quinn.
Toca uma boa, HUE.
Falo de trombetas de guerra,
paus-de-chuva,
cromornos devastadores
para agitar nossos corações.
-E flautins e clarinetes.
-Sem flautins e clarinetes!
-Está bem. Violinos angelicais.
-Não!
O que é isso, HUE?
-Uma boa, Gary.
-Que nada!
Cadê as trombetas, os paus-de-chuva?
É muito triste, Gary.
Me faz pensar em todas as pessoas
que amei e que morreram, como...
-Não diga.
-Avogato.
Meu mano morreu!
Pode levar tudo isso pra lá?
Talvez eu devesse. Desculpa, garoto.
Eu não previa que meu escudo emocional
fosse derrubado tão rapidamente!
Chookity!
Cala a boca, Mooncake!
Estou tão triste!
Gatito, não localizo o Lord Commander
naquele incinerador.
Não me importo. Isso é pelo meu pai!
Pensando bem, não foi uma boa ideia.
O que foi isso? Gary, você está bem?
Gary? Gary!
Meu processador de áudio!
Não ouço vocês.
O quê?
Gatito? Ei, acorda.
Disse alguma coisa?
O Avogato escolheu a pior pessoa
pra cuidar do filho dele.
Eu sou um ímã de azar.
Ele está respirando?
Ótima notícia, pessoal.
O Gatito está respirando.
Você salvou a minha vida.
Quem é você?
Oi, Gary.
-Quinn?
-Gary...
Mas que porra é essa?
Quem é você?
Eu sou você.
Não pode ser eu.
Sei disso porque eu já sou eu.
-O quê?
-Não, eu sou você.
Só que do futuro.
Quinn do futuro, eu sou o KVN,
o companheiro espacial
de prevenção de insanidade do Gary.
Somos os melhores amigos.
-Cala a boca, KVN.
-Que tesão.
Mas não é um paradoxo estarmos juntas?
-O universo não explodiria?
-Bela pergunta.
-Aparentemente, não.
-Bela resposta.
Mas por quê?
Porque Einstein é um babaca.
E eu vou saber?
Se ajudar, pode me chamar de Nightfall,
meu codinome.
Nightfall? É muito brega.
Eu que pensei nisso?
Não. Foi ele.
Quinns, parem de brigar entre si.
Tenho que admitir, Gary,
senti falta da sua astúcia.
Astúcia! Ele levou o Gatito
pra uma missão suicida!
Qual é o seu problema?
É um perigo pra todos nós.
Não discordo. Meu melhor amigo morreu.
Quase matei o filho dele.
Agora que cumpri minha pena,
é uma boa hora
pro Mooncake e eu partirmos.
Uma ótima hora.
Beleza. Fiquem na boa.
Só vou pegar minhas chaves.
Onde estão as chaves?
São algumas moedas.
Ah, sim. Não tenho chaves.
Bom, fiquem na boa de novo.
-Quinn, o Gary não pode ir.
-Ele que faça o que quiser.
Sempre que você fica sozinha,
acaba em fracasso.
Você precisa de todos pra conseguir.
Até que aceite isso, você não tem chance.
Mas não preciso deles.
Principalmente do Gary.
Ele é impulsivo, irresponsável
e não leva nada a sério.
Ah, é, esqueci. Você ainda não descobriu.
Então será o Plano B. De novo.
Essa nave é uma máquina do tempo.
Posso salvar o meu pai.
-Você me chamou de "pai"?
-Chamei do quê?
Vai embora mesmo?
Francamente, estou surpreso,
mas fazer o quê?
HUE, onde estão minhas roupas?
O que vou fazer sem você?
É meu único amigo, Gary.
-Sério? E o KVN?
-O KVN é um babaca. Sabe disso.
É, sei mesmo.
O KVN foi enviado pra arruinar tudo!
É o oposto do Midas.
"Merdas"! Esse é o KVN.
Um toque, e tudo se transforma
numa grande e esguia merda.
-Chook!
-Que... Como...! Olá. Oi.
Me pegou num momento delicado de nudez.
-Chookity-pok, pok.
-Droga!
Sabe quanto tempo faz
que não nos vemos?
Uns oito minutos?
Mais para 20 anos.
Eu perdi você. O você do futuro.
Que péssimo pra você.
Deitei. Como você é forte.
Que fantástico. E você está por cima.
Espera, sabe,
eu sou desses que curte vinho e jantar.
Para mim, serve até
bolacha salgada e água,
porque... Podemos ir direto ao assunto?
O assunto aqui
é que tem um lance com a Quinn!
-Sou eu.
-Não, a minha.
Na boa.
A Quinn do futuro é muito gata e forte,
mas de um jeito mais futurista.
Tudo bem. Consegui o que queria.
Adeus, Gary.
Algemas de energia? Que atrevida. Estamos
brincando de despedida com algemas?
Que merda é essa?
Parece que você se deparou com uma
situação, Quinn, em que nós dois...
"Nós"! Ah, não! Não somos nós.
Mas ela é você.
-Ele tem razão.
-Não tem!
-Tenho.
-Eu sou você.
Mas não fui eu.
Esse lance de estar pelado
não quer dizer muito...
-Cala a boca!
-Estou confuso.
Eu não. Estou estranhamente excitado.
Eu também! Não sabia
que isso era possível. É esquisito.
-Vem cá!
-Eu já tinha acabado mesmo.
-Corta essa, Nightfall. Quero respostas.
-Eu tentei salvar o universo.
Algemando o Gary pelado?
Não quero que ele veja.
Eu vou matar o Mooncake
antes que ele destrua todos nós.
Do que está falando?
Sabe o que vai acontecer com o Gary?
Sempre que o Gary abandona a missão,
o Lord Commander o mata.
Alguma coisa dentro
do Mooncake estoura.
Ele libera detritos no universo
e abre um portal para o Espaço Final.
É aí que os Titãs atravessam a barreira
para a nossa dimensão.
Pesadelos monstruosos.
Palavras não descrevem o horror.
Pare. Não pode fazer isso.
Vai acabar me agradecendo.
-Chookity-pok.
-Mooncake!
-Chookity-pok, pok!
Se desse pra...
Isso!
-A Nightfall quer matar o Mooncake!
-Eu sei!
Me solta! Temos que impedi-la!
Essa foi por pouco!
-Se veste!
-Que droga de último dia!
-Chookity!
-Não!
Chook!
Chookity-pok, pok, pok!
Chook, chook, chook!
-Por que quer matá-lo?
-Eu não!
É ela.
Estou orgulhoso de você, filho.
Por que estou chorando?
Você está crescendo tão rápido.
Desculpe, eu não paro de falar.
Para, não é meu pai.
Porque sou melhor que ele, certo?
Tudo bem.
Pode admitir.
-Anda.
-Não!
-Posso ser seu avô?
-Não.
-Vovô?
-Tio?
-Não.
-Primo? Sobrinho?
-Irmão? Bisavô?
-Não.
-Sua tia?
-Sobrinha? Posso ser sua mãe?
-Não.
Olha quantos cubos de gelo cósmicos!
Irado!
-Mooncake!
-Chookity-pok, pok!
Não foi legal!
Vai ter que passar por mim.
Você não quer fazer isso.
Confie em mim.
Confie no Gary.
Quinn, explica pro Gary
por que precisamos matar o Mooncake.
Estou boiando aqui.
Será que alguém pode me explicar?
Explica!
-Posso ser seu gêmeo?
-Não.
-Seu alguma coisa?
-Seu tudo?
-Não.
-Ser você?
Quero ser você!
Autodestruição iminente.
Câmara de fusão de tempo vazando.
Não! Por quê? O que está acontecendo?
-Estamos presos.
-Isso vai acabar mal.
O que está acontecendo?
Se partir, o Lord Commander te mata,
e o Mooncake se vinga de tudo.
De tudo mesmo.
Eu voltei várias vezes
e só me resta matar o Mooncake.
Amiguinho?
Emergência.
O Gatito ficou preso na nave da Nightfall.
Ele ativou a autodestruição!
Não tem volta!
Gatito. Por favor, por mim.
Ele não pode morrer.
Mooncake, vamos!
Chookity-pok!
Socorro!
Os ventos da mudança continuam soprando
Vamos todos morrer
Os ventos da mudança...
Não me deixe partir
Nunca me deixe ir, nunca...
Temos que tirá-los de lá.
Eles logo vão deixar de existir.
Nunca me deixe partir
Estamos nos tornando um
Gatito!
Pega a minha mão!
É tudo culpa minha.
Ele morreu por mim.
Mandei pegar!
Me sinto tão só.
Você não está só.
Vamos superar isso juntos.
Como uma equipe. Como um esquadrão.
Como um esquadrão de equipe.
Como? Você vai embora.
Pra ser sincero, eu não ia a lugar algum.
Não tenho pra onde ir.
Pode crer, mano.
Dê mais uma chance ao Mooncake.
Eu dou um jeito.
-Gary, que bom que vai ficar.
-Por quê?
-Porque preciso de você.
-Pra quê?
-Só preciso de você, tá bom? Cala a boca!
-Por mim, tudo bem.
-E eu?
-Você também.
-Chookity-pok?
-Principalmente você.
Como assim, Quinn? Esqueceu de mim.
Sim, você.
E o KVN? Precisa do KVN?
-Sim, KVN!
-Sim, KVN, o quê?
Preciso de você também.
Preciso de todos vocês.
Então acabou de entrar para a
Super Legião Assassina de algum...
-Sei lá. É muito grande.
-Está dentro.
Espero que seja o suficiente.
Legendas: Sabrina Cristoni